粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即可飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
記者嘅鬥志
快啲啦
快啲啊…
做咩呢排朝早硬係咁多嘢做
搞到我成日都遲到㗎？
講到
你頭先講嘅究竟係咪真㗎？
喂，你哋喺度講緊啲乜嘢啊？
最近學校門口外便
有個着住滑雪裝嘅男人喺度裝下…
滑雪裝嘅男人？
係啊，佢戴住雪帽同埋擋風眼鏡𠸏
喺外面鬼鬼鼠鼠噉不停裝入嚟學校嗰度㗎
不過佢扮成噉咪更加礙眼
仲易惹人注意啦，噉樣做好蠢啫
我知喇
佢一定係綁匪而家揾緊落手目標啊
噉嘅款嚟綁票呀？
我諗唔會啩
火腩同學，你笑完未啊？
喺咁危急嘅情形之下
你仲可以笑得落𠸏？
呢個人嘅目標唔使問都係我啦
因為我出身豪門嘅有錢女嚟𠺢嘛
梗係啦，根本就未肯定佢係綁匪啊
耶，日之繼坐伊神啊
我嘅坐坐子老師啊
喂
你喺度做乜嘢啊？
你咪使旨意走啊，你企喺度啊
咪走
做咩啊？
係個着滑雪裝嘅男人啊，捉住佢啊
咪走啊…
哎吔
咪走啊
哎吔，究竟發生咩事啊？
你咪走啊
咪走啊
哎吔
係個綁匪喎
好啦
等我嚟捉住你啦
咪走啊
呢個係綁匪嚟㗎，好啦…
噉我捉住你
捉住你
原來係BB啊
嗱
而家冇事㗎喇
唔該晒啊，今次真係好唔好意思
藍山老師啊，你點可以噉樣做㗎？
要睇清楚咩人先好追吖嘛
係…我以後會小心啲㗎喇
係我唔啱𠸏，我習慣咗一聽到人喝我
就會即刻轉頭走㗎喇
仲喺度喊乜鬼嘢喎？
爸B啊，你走入嚟學校做乜嘢啊？
噉樣𠸏，我入嚟係想揾寶嚟㗎
保尼？
係啊，噉樣𠸏，我打算話
寫一篇以保尼家居見聞為題嘅特別專訪
家居健聞？
所以我一見到佢出現
就一定會跟住佢㗎喇
我發覺佢曾經多次
喺學校附近嗰度消失咗啊
今朝早呢，我都見到係噉㗎
如果我快一步嘅話呢
就會知道佢走咗去邊一度㗎喇
噉保尼佢走嚟我度學校
究竟做乜嘢呢嗬？
我睇一定係搞錯嘅啫，唔會嘅
而且邊有人想知道保尼住喺啲咩地方喎
保尼家居健聞呀？
啵…
布里諾，兀達古
兀達古…
沙果糖
歡迎光臨啊，請隨便啵啵啦
我想知啊
一定好有趣頂㗎喇，係哩？
有趣呢？
好啦，我唔會令到萬千嘅讀者失望嘅
我國分信一郎
一定成功揾到保利佢真正嘅家駒喺邊一度
呢個爸B成日都做埋啲無謂嘅嘢㗎
仲使乜揾啊？
其實我哋咪住喺一齊囖
哎吔，激死人喇，呢個時候又要出動喇
威斯普之木變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加一啲啲加油啊
保力
保力佢又試出現喇
多謝你嘅幫忙啊，唔該晒你喎，胖胖
唔使客氣㗎，阿保你啊
唔該同我簽個名吖
我又要啊…
係咪噉樣啊？
胖胖，簽埋簽啦吓，胖胖，轉麥人
胖胖…
哎吔
又嚟喇各位啊，我有啲事要走先啊
噉先嗄，波波
唔好嚟啊，保力啊
唔好嚟啊
保力啊，保力
波波
真係激氣啊，我實會追到你嘅
我飛你坐車根本就唔同級數啦
保力，波波…
波波
我有嘢同你講啊，你唔好走住喇，保力
做咩佢會咁煩㗎？
保力
你冇事吖嘛？
你都睇到啦，點會冇事喎？
好痛啊
保力
有嚟喇，有冇地方可以匿埋㗎？
你咁驚做乜嘢啊？爸爸媽媽…
爸B話要揾保力住喺邊度啊
而家追緊我㗎，你話有咩理由唔驚喎
阿寶貝
噉好啦，包喺我身上啦快啲匿入裏面啦
匿入去裏面咪仲礙眼，冇時間啦
仲講呢啲乜嘢做乜嘢啊？
不愧係保尼啊吓
諗到啲咁巧妙嘅隱藏方法
但係冇辦法呃得到我做咗
23年記者嘅國分信一郎㗎
保尼呀，好嘛？
我好煩啊，嗰粒爸爸係你𠸏？
你走嚟呢度究竟做咩事啊？
噉爸B你又喺度？
你問我呀？
係喇，保尼呢？
你有冇見過保尼佢啊？
有啊，佢行咗去嗰邊吒嘛
係啊，我知道喇
原來佢想用聲東擊西呢一招𠻺嗎？
我冇咁容易中計㗎
雖然佢係我爸B嚟啫
但係一樣覺得佢好煩啊，噉又係
唔知爸B佢係咪想吊靴鬼噉
追查保妮住喺邊一度呢？
不如你就索性話畀你爸B知
你就係保妮噉，唔好事啦
點可以噉樣做㗎？
畀人知道我嘅秘密啊
我就一世都冇辦法變返做果凜㗎喇
噉有乜所謂喎？
咪一世做保妮囖
你就梗係冇所謂啦
我返嚟喇
爸B返嚟喇
爸B啊，有啲嘢我想同你講啊
係關於你要寫嗰篇保尼家居見聞…
嗰個可能嘛？
爸B啱啱有個好驚人嘅發現啊
你有咩發現啊？
相信我，好快就會查得出
保尼佢住喺邊度㗎，媽咪啊
我哋係咪有張本區嘅地圖啊？
哎吔，爸B啊，哎吔
咪住先啊…
關於你寫嗰篇專訪嘅事啊
睇下，呢幾笪就係保尼咁
多次消失嘅地點嚟嘞
一係呢，就喺學校附近呢一度消失嘅
如果唔係呢
就會喺…
哎吔，唔通就喺我哋屋企附近嗰一度？
講得啱啊
喺我哋屋企附近消失嘅成數係最高嘅
噉即係點啊？
噉即係話，保尼係啊
係點樣啊？
係噉樣嘅，保尼就係住喺我哋附近咋
係啊
你哋想揾保妮住喺邊一度
呢一件事我堅決反對啊
做乜嘢啊？
有咩唔妥啊？
我好贊成㗎，媽咪都好贊成啊
噉就一於少數服從多數啦
可惡啊，你哋唔好再胡鬧啦，做乜嘢喎？
家姐，如果你唔想知嘅
可以完全唔理喎，使咩咁勞氣喎？
根本就唔係呢一個問題啊，噉樣啊
到底係咩問題呢？
總之啊…
係喇，我諗呢
保尼嘅屋企唔喺我哋附近㗎
而且仲係污糟邋遢𠻹啊
保尼咁可愛啊，佢實有潔癖啫
我知佢每日都一定會打掃地方嘅
梳梳，撥撥…
冇錯啊
佢…佢可能有啲怪癖㗎
誒，比如養啲古怪嘅動物啦
蛇啊、食蟻獸啊、蜥蜴啊之類噉啦
媽咪覺得佢呢，本身已經係隻寵物嚟啦
係啊，我知道每一户人家呢
佢哋都好想有一隻保麗啊
激氣啊，總之保麗唔係住喺我哋附近啦
爸B成日圈住人哋啊
噉同嗰啲下三流記者有咩分別喎？
噉樣講，爸B？
對唔住啊
爸B佢實係好攰，至會瞓着㗎
我比佢更加攰啊
On the buoy
哎吔
媽媽
返去啦…
發波
我睇下你點追我上次畀你用計甩到身
但係今次你冇咁好彩㗎喇
飛天豬煙霧彈
今次弊喇
哎吔，激氣啊，又畀佢走甩咗，都休𠸏
今次弊喇，又有人出事啊
我要去幫手先至得喇，唔好啊
哇，好犀利喎，唔通呢一格係…
今次你實走唔甩㗎喇，波波
真係麻煩啊
波波
加油啊…
加油啊…波波，加油啊…
唔好意思啊，你哋幫下手啦
加油啊…
哎吔，佢又試走咗去邊度呢？
走動我氣咳啊
原來畀人追唔係一件好事嚟㗎
我覺得最近保莉做嘢硬係心不在焉噉𠸏
點解呢？
係啦，尋日救救下人嗰陣
忽然之間背一聲飛走咗啝
我而家開始對保莉佢感到有啲失望喇
其實只不過隻肥豬嚟吒嘛
又點可以對佢期望咁高噃？
咪再講啊
大家咪再噉樣講佢喇
唔通你哋已經忘記咗
佢曾經幫過我哋㗎咩？
黑羽京子啊
你唔好忘記保莉曾經救過你幾次㗎
以前嘅事已經過去咗喇，唔好再提喇
但係最近嘅表現非常之差噃，呢一點啊
我睇到唔到你哋唔承認㗎嗬？係咪啊？
呢一點啊
不過我始終都係好相信保莉㗎
冇人信佢嘅話，佢會好傷心，好失望㗎
光一同學
噉又係𠸏
我都覺得光一同學講得有道理㗎
阿珍你呢？
我都係…
噉諗啊
總之一提到保釐嘅嘢呢
光一同學一定會零石緊張㗎
荒謬，太荒謬啊
你哋班人實在係太荒謬怪誕喇
我有同學話佢由始至終都咁相信我啊
好開心啊，布布
唔好嚟啊，飛嘅時候最好注意住前面啦
唔係好容易會撞親㗎
係冬仔呀？
布布
保力
又嚟喇，爸B佢吖
為咗唔要令我嘅忠實fans失望呢
今日我要進行反擊
等爸B以後死咗條心佢啊
你有咩辦法啊？
求其揾個地址話係保力住噉咪得囖
好味
叫咗你小心啲㗎啦
喺公園嗰邊喎
媽咪
家姐唔知搞乜鬼嘢啊
佢話今晚好夜先返喎
我決定要幫爸B，只要揾到保妮住喺邊
爸B就唔會冤住佢，我會一直揾
唔理會揾到幾時
所以今晚可能會好夜先至返到嚟㗎
揾保妮屋企啫
家姐又使乜突然咁認真幫爸B啝？
點得㗎？
要借通通畀爸B至得喇
哎吔，好痛啊
啵…
明明係見到佢嚟咗公園呢一度㗎啦
點解？
喂，邊位啊？
爸B啊，果然要幫你手揾啊，咩話？
佢要幫我手？噉…
噉點可以㗎？
我即刻就返嚟嗄
噉樣會令佢哋好擔心㗎
不過冇理由畀爸B你發現我嘅秘密𠺢嘛
會…
哎吔，乜噉𠸏？
掹唔甩個鼻𠸏？
哎吔，點會噉樣㗎？
我知道點解喇
因為呢排你成日撞親個鼻
實係整親佢啫
所以搞到佢出咗問題掹唔甩喇
哎吔，唔係啩
點算好啊？
噉我咪唔可以變返做果凍囖？
不如試下大力𠻹掹吖
我唔甩啊…
哎吔，我要落冰啊
媽咪啊
爸B啊
果林佢信啊女仔人家喺
出面流離浪蕩好危險𠺢嘛
噉咪係，無論點講都好啦
佢都係為咗幫我㗎啫
如果當初我應承唔揾保離屋企
噉咪冇事囖
止咗血未啊？
好似冇再流喇
你唔好咁冇心機啦
今次弊喇
如果唔可以變返原形噉點算喎？
變唔返呢，就索性做豬唔做人啦
始終豬襯你多啲啊，好煩啊，我…
我講笑㗎咋
唔使幾耐你好快就會變返原形㗎喇
好快即係快成點啊？
總之好快…啦
哎吔，落鼻血喇
果蠟…
果蠟啊
果蠟
我真係好想返屋企啊
保力啊
有喇，揾保力幫幫手噉咪得囖，保力啊
爸爸，爸B啊
唔係…
係果林個爸B啊
哎吔，你咪走住先啦，保力啊
爸爸…
我知道，係我唔啱𠸏
我以後都唔會再追住你㗎喇，噉樣吖
一齊食返碗麪，好唔好？
食麪？
噉係咪淨係食一碗㗎咋？
嚟喇
特大膠底炸醬麪嚟喇，你哋嘅
食啦，快啲食啊，我唔客氣喇
其實今次呢
因為我係都話要做有關你家居嘅專訪
噉所以先至令到果能佢好唔開心
爸B啊
係喇，仲有餃子送嘅
伯伯？
因為喺我哋嘅平民百姓嘅心目中呢
你係大眾嘅偶像嚟吖嘛，伯伯
多謝晒啊，講得啱啊，保力
我都覺得喺呢一個人人都
自私自利嘅世界嗰度
飛天豬啊
保你你就好似天上嘅嗰顆明亮嘅星星噉樣
照耀住我哋每一個人
快啲食啦…
勃勃係
佢雖然係論論盡盡
成日都撞板多過食飯
但係喺我嘅心目中
呢啲完全都唔係缺點
最重要嘅就係佢經常都
擁有一個樂於助人嘅心啊
當佢一出現，所有人都會眼前一亮
停止晒所有無無謂為嘅紛爭
佢出現代表住
我哋呢個世界終於和平在望喇
實在係太美好喇
八邊
快啲食啦，快啲食
係
不過呢，好可惜
果然佢並唔明白我所諗嘅嘢
我覺得好唔開心啊
邊有啲噉嘅事喎？
其實果然佢覺得你做嘅呢
一份工作係好出色㗎
噉又係𠸏
最後佢都肯幫我揾你嘅屋企啦，咪係囖
我諗佢有其他嘅問題
所以呢幾日嘅心情唔係幾好睇啊，係喇
我知道乜嘢問題喇，爸爸？
最大嘅問題就係
如果再畀人當係綁匪嘅話
佢就會好冇面
原來係噉咋喎
我決定唔再揾你嘅屋企喇，保力，但係
我好想你幫下我手，同我揾返果林
話畀佢知
爸B啊
有我保力喺度，就乜都冇有怕喇
你唔使擔心㗎，你返屋企先啦，好快呢
我哋會幫你揾到果琳同佢講清楚㗎
唔該你啊，拜託晒你啊，保力
今次真係唔知點算好喇
雖然係應承咗爸B啫
但係都除唔甩個鼻
都冇辦法變返原形返屋企啊
我屋企明明就喺眼前咋
但係偏偏就返唔到去啊，胖虎
保你啊
哎吔，真係激死人喇
早知係噉我就小心啲飛啦，你唔好喊啦
嗱
唔該晒
哎吔，你係女仔嚟㗎
你喊都要喊得斯文啲吖嘛
你唔好喺度講咁多嘢啦
你根本就唔明白我而家嘅心情係點啊
都叫你小心啲啦
唔該
哎吔，好痛啊
果然吖，你已經變返做圓形喇
真係𠸏？
真係喎，好嘢啊，冬仔
我返嚟喇
果然呀？
爸爸、媽咪啊，好對唔住啊，係咪呢？
我都話咗家姐實揾唔到㗎啦
果然吖，你講得啱啊
爸B係唔應該去騷擾保莉佢
你真係噉樣諗呀？
係啊，不過噉樣噃
我決定咗同保莉拍攝一套珍藏唇影集
我睇你唔會反對喇啩，爸B啊
記住影得保莉肥啲喎
喂，你喺度講乜嘢啊？
豬就梗係肥嘟嘟噉先得意㗎啦嘛
唔通真係人怕出名，豬怕肥咩？
咪住啊，爸B啊
你噉樣做咪即係侵犯人哋嘅私隱權
你唔可以噉樣做㗎，唔得㗎
哎吔，我又要流鼻血喇，哎吔
チョコパン
シュー生ケーキ、プリン、アラモード、
マシュロ、バニラ、わッキャラメル、レモン
ような日カルトに横目で気になる
今日のケーキはモンブラン
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，ヤブイ
次から次に目移りしちゃうけど
食べへん分て飲んだらアンビバボーイ
バックダンメニューの中から
いちごのパフェ、カロンダのププププリン、喜びプリン，まるで幾何線の
きらめく流れ星，たったひと口だけ
めくび合うみたいに，あなたに越して
性格、佢哋好有型
好有
町にまった文化祭
私のクラスはもちろんお化け屋敷で勝負
ベストカップルコンテストもあることだし
高一地区にバッチリい
いとこ見せなきゃ，え？
お化けは全部バーチャルリアリティ？
すごい迫力，まるで本物じゃない
次回：飛んでブーリン
ベストカップルを狙え，ブギットブーリンにお任せよ